위스키 따위에 손을 대고, 워찌된교?
애초에요. 일본과 본고장은 역사가 넘 차이가 나오.
당신, 모방의 카모이상이지 !
와인도 위스키도
끝까지 모조품으로 괜찮은거잖나
향료 팡팡 넣어서
아직 맛을 잘 모르는 일본인 헌티는 말야.
훨씬 달달하게 만들게나.
모방의 카모이란 소릴 들은 채
끝낼순 없어.
이게 바로 맛상의 위스키라 할 만한걸
한번 더 블랜딩 해주게 !
내 진심을 보여주겠어
맛상, 내게 힘을 빌려주게나 !
알겠습니다.
/ 좋아써 !
위스킨 4월에 내놓는다
태양맥주랑 맞부딪쳐놓는다.
이게 바로 카모이의 진짜 위스키라 할수있을때까지
진력해주게나 !
/ 예
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제13주 - 서두르면 일을 그르친다 (제76회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
드세요
말씀이란게 뭔가요?
맛상 회사가 무너지면 워쩔 작정인겨?
위스키 만드는거 잘 안되는거지?
느덜이 멋대로 하다가
길거리에 나앉든가
굶어죽을지경이 되든 난 몰러..
허나, 에마를 휘말리게 하는건 용서못햐.
맛상 회사는 괜찮아요.. 아마두..
아마두..?
괜찮아요 !
지금 세상은 불경기야
히로시마에서도 회사는 많이 망했어.
위스키 만드는 회사가 망해도 이상할거 없어.
그럴때 넌 워쩔 참인겨?
저, 더 열심히 일 할거예요.
/ 일 한다고?
여자 외국인인 니가..
영어선생 외에 달리 뭘 할수있는데?
이 참에, 셋이서 히로시마로 돌아가는건 워뗘?
에마가 함께라면
느덜을 집에 둬도 좋아..
그 대신..
공짜밥은 안 멕여. 일 시킬겨.
어머님..
걱정해주시네..
저, 무지 기뻐요.
느덜 걱정 안 해.
에마 걱정을 하는겨.
난 널 며느리론 인정 안해
앞으로도 인정할 생각 없어.
허나, 에마는 별개야.
에마는 연이 있어서, 마사하루의 딸이 됐어.
내겐 귀여운 손주야.
무슨일이 있든, 에마를 지켜주지않음 안돼야
지들도 에마를 항상 잘 생각하고있어요.
잘 생각하는것처럼 안보이니 하는 말이여.
그리고 말여.
계집이 남자 일에
일일이 참견하는게 아녀.
니가 쓸데없는 소릴 하니께
마사하루가 회사를 관두고싶어도, 못 관두는겨.
그런적 읎써요 !
계집이 무슨소릴 하든
둘이서 의논을 하든,
일 문제는 일터에서 해결하는겨.
여자는 암껏도 할수없어.
어머님 생각, 이해 해요.
일본에 와서 여러사람들에게
잔뜩 같은 얘길 들었어요
하지만, 맛상과 저..
항상 의논하고 서로 돕고있어요.
느이 나라에선 그게 당연한거겠지만,
여긴 일본이야.
일본에선 계집이 남자 일에 참견 안 혀.
하면 안되는겨 !
자기가 생각한 걸 말하는게, 왜 안되는교?
죄송해요
하지만 여자나 남자나 똑같은 인간..
사람은 모두 평등하잖아요?
틀렸나요?
너, 엄마가 되고서, 쎄졌구나.
봄의 발매에 맞추어 대기 위해..
맛상은 연구실에 틀어박히게 됐습니다.
자, 세워놉시다. 요기..
/ 수고많으십니다,
한편 대장님은 맥주사업에도 도박을 걸었습니다
아니, 좀더 공격한다 !
병은 타사제품 것을 재활용한다.
/ 옳거니..
회수비용도 크게 삭감할수있겠네요.
그랴! 한병 35전으로 승부다 !
맛상이 집에 못돌아가는 날들이 계속됐습니다.
빨랑 빨랑 !
자 자.. 조심들 혀라~
으이샤.. 어라? 이거 몇번이었더라?
1925년의 3B입니다.
오~ 숫자 박사구만..
한정된 소재를 상대로
맛상이 분투하고 있을 무렵,
대장님은 불황에도 아랑곳하지않을
선전문구를 찾고있었습니다.
자, 천왕산! 재팬 위스키..
리큐가 사랑한 카모이의 위스키..
아직 안돼야.
철저하게 머릴 짜내봐 !
아, 어떤가요?
와~ 잠깐만 기둘려
자 자..
눈을 떠요, 일본인
메이드인재팬 시대 도래 !
도련님, 제대로 잠은 주무시는교?
잠 잘 상황이 아니잖어.
새로운 시대를 만드는 사람이
편하게 잘수 있겠어 !
그러네..
그럼, 먼저 가겠슈..
고생 많았어.
아~ 웃샤~
계절은 바뀌어
약속했던 봄이 가까워져왔습니다.
어떻습니까?
좋잖습니까 !
대장님께도 마시게 했습니까?
/ 아니, 아직이야.
아직 숙성이 덜 되서, 부드러움이 좀 덜하지만,
스모키향이 들어간 제대로 된 풍미야.
에이치로..
그 통이다 !
어때요?
이게 공장장의 결론인가?
예
좋잖나~
근데 좀 스모키향이 과한 느낌이..
마지막으로 스모키향이 강한 원주를
조금씩 떨어뜨렸습니다
그랬더니 거기엔
전혀 다른 세계가 펼쳐졌답니다.
대장님, 이걸로 승부하게 해주십시요.
어려운 술이구만..
그 속이 깊고 섬세해서..
하지만 그게 재미나..
이걸루 가자.
조속히 상품화를 위해 움직여 주게.
감사합니다.
출하다~ 출하한다~
정해진겁니까?
/ 예
좋아, 너희들. 드뎌 출하다 !
만쉐이~ 만쉐이~
일본에서 최초의 남자가 되는거잖냐 !
세계서 질로 맛난 위스킬 만들어
새로운 시댈 만들어 봐라 !
꿈만은 잊지 마라
위스키 만드는 꿈만은 말야..
일본에서 처음이란게 기분 좋은데..
댁이 위스키 만드는거
돕게 해 주게나
맛상, 일본에서 최초의 남자가 되는겨.
세계에서 질로 맛난 위스킬 만드는 남자가 되는겨
나 빨리 맛상이 만든 위스킬 마시고 싶어 !
내게 가장 먼저 마시게 해줄텨?
어.. 알았어.
앗싸 !
이리하여 마침내,
일본 최초의 국산위스키가
탄생하게 된 것입니다.